NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz Hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz Hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
"DAİMA 12 DEĞİL"
Sonsuz karnavala siz de gelin millet.
İkramlar, geziler
ve eğlenceli sürprizler var.
Anlaşılan gelecekte sulu bir
Lezzetli Troy elması yiyeceksin.
Bitti sayılır.
İşte hazır.
Peynirli güvecimiz,
jelibonlu güvecimiz var...
Öpücük standı bu tarafta.
Şuraya çıkın ve kilonuzu
ve/ya da yaşınızı tahmin edeyim.
Ah!
Sanırım senin kilon
yedi...
...bin falan olmalı.
-Hayır...
-Söyle bana!
Kaç kilosun?
Gelin ve bir atış yapın.
Bu da neydi?
Üzgünüm hayatım.
Daha önce hiç yapmamıştım.
Hep bir bahanen var.
Kardeşinle evlenmeliydim.
Vay canına!
Gelip gücünüzü On İki'ye karşı deneyin.
O Sonsuz'daki en güçlü kişidir.
Denemek istiyorum.
Ama On İki nerede?
On İki burada yok mu?
Todd ve Esther da yoklar mı?
Acaba nerede olabilirler?
Dirk'in Sorunları Var devam ediyor.
Şey, oldu işte.
Şubunga!
Bu programı
neden sevdiğini anlamıyorum Reggie.
Çünkü eğlenceli.
Dirk,
Büyük dans vakti gelmeden ellerini
turşu kavanozundan nasıl çıkaracaksın?
Karnavala bir saat geç kalmadık mı?
Evet, birazdan gitsek iyi olur.
Evet.
Evet, kesinlikle.
Uyan bakalım. Bak ne hazırladım.
En muhteşem rüyâmı görüyordum.
Herkes On İki'den nefret ediyordu
ve sonsuza dek dışlanmıştı.
Ama sonra birden liseye döndüm
ama kendi lisem değildi
ve ellerimin yerinde ayaklar vardı.
-Beni neden uyandırdın?
-Bugün bizim yedinci hafta dönümümüz.
Yani yedi haftadır
o iğrenç çocuk ve arkadaşları
adamada cirit atıyorlar.
Ama o bizim tanıştığımız gün.
Bir hediye vermek istedim çünkü...
Sizi seviyorum.
Büyük talihsizlik.
İstediğim tek hediye
On İki'nin aşağılanması.
Bunu yapamadıktan sonra
hediyen ilgimi çekmez.
Karnaval!
Keşke On İki'yi aşağılayabilsem
ve hanımım mutlu olsa.
On İki nerede?
-Hey çocuklar.
-Ah işte.
Artık gerçekten karnavala gitmeliyiz.
Ama Dirk patronunu etkilemek için
paten kayıyor gibi yapıyor.
Programı sevmediğini sanıyordum.
Biliyorum. Ama birden kapılmışım.
Bari şu bölümü bitirelim.
Ve belki öbür bölümü de.
Anladım işte.
On İki'nin karnavala gitme vakti.
Yapabilirsin Büyük Mesele.
Git ve herkes On İki'den
nefret edene kadar kötü davran.
On İki geldi millet.
Doğru. Ben On İki'yim ve geldim!
-On İki, pozunu ver.
-Evet.
Şu hep yaptığın şekilde yap.
Tamam.
On İki, dur yaşını tahmin edeyim.
On İki, on iki yaşında.
Doktor Şampiyon da Doktor Şampiyondur.
Odaklan. Herkesi On İki'den nefret ettir.
Kaba olmalısın.
Hey sen!
Vücudun çok uzun.
Sağ ol On İki.
Rica ederim.
Hey sen! Sen iyi değilsin!
Ne var On İki? Ne dedin?
Hiç.
On İki. İşte buradasın.
Sana biraz güveç ayırmıştık.
Tamam.
Lezzetliymiş!
Teşekkürler.
Sen ne istersen On İki. Seni seviyoruz.
Öyle mi?
Ben de sizi seviyorum.
Herkes beni seviyor mu?
Yani beni derken On İki'yi kast ettim
çünkü ben oyum.
Seni seviyorum On İki.
-Dur resmini yapayım.
-Tamam.
Hey, bir dakika.
Sende farklı bir şey var.
Ne? Her zaman ki gibiyim.
Hayır, kesin farklı bir şey var.
-Biliyorum.
-Öyle mi?
Üzgünüm!
Evet, Esther ve Todd seninle değiller.
İşte şuradalar.
Selam çocuklar!
Todd bugün çok yakışıklı olmuş.
Selam Todd!
Acıktım.
Büyük Mesele,
şimdi getir bakalım o hazırladıklarını.
Büyük Mesele?
Hiç izin almadan ayrılmazdı.
Bu resmi de kim çekti?
Neyse.
Eminim şimdi sürünerek çıkıp gelir.
Ne rezillik!
On İki'nin olduğu bir karnaval.
Bir dakika...
-On İki!
-Bu Büyük Mesele mi?
Düşman kıyafetinin içinde
orada ne yapıyor?
Hem neden bu kadar...
...mutlu?
On İki! Gel dart oyna.
Bedava oynayabilirsin.
-Elbette.
-Al bakalım!
Üzgünüm, On İki.
Sen genelde her şeyi yakalarsın.
-Ne?
-On İki bir şeyi kaçırdı mı?
Ama hep yakalardı.
O hep her şeyi yakalar, değil mi?
Bilerek yaptım.
Evet.
Oku fırlat!
Peki, tamam.
Leroy Saftorik B. Danielson!
On İki'nin önünde beni utandırıyorsun!
Çok üzgünüm.
Sorun değil On İki.
Acımadığına emin misin?
Adım gibi...
Tekrar dene.
Tamam.
-Evet, yine at.
-Yine at.
Pekâlâ.
Yaş ve kilo. Hepsini tahmin ederim.
Yaş ve kilo olsun yeter!
İmdat! Sıkıştım!
İmdat!
Hesap lütfen.
Tuhaf! Hesaplar benden.
Çok komik.
Burada kimse olmaz sanıyordum.
Karnavaldan neden ayrıldınız?
-Hiç gelmedik ki.
-Evet, geldiniz.
Sizi kendi gözlerimle gördüm.
On İki, Doktor Şampiyonu sıkıştırıp
yardım bile etmedin.
Todd ve Esther,
siz de bir selam bile vermediniz
ve buna çok içerledim.
Tamam, gidip neler oluyor bakalım.
Dirk! pantolonun alev aldı
ve kaynanan birazdan burada olur!
Ama kaynanası her an gelebilirmiş.
Dirk, oraya girme. Bu bir...
...goril kafesi.
-Hey!
-Kurtulmamızın tek yoluydu.
-Kapatsan yeterdi.
Hem Borbo, madem burada değildik
neden yukarı geldin ki?
Çünkü sinsice gezmeyi seviyorum.
Yardım et! On İki!
Neden yardım etmiyorsun?
Büyük gücünle kurtar beni!
Evet!
Ben çok güçlüyüm. Ben öyleyimdir.
Hem at kuyruğum da çok güzel.
Neden onu kurtarmıyorsun?
Neden sen onu kurtarmıyorsun?
Hey! Burada ne oluyor?
On İki! İşte buradasın!
Ama hem de oradasın!
Galiba sonunda deliriyorum dostum!
İki tane On İki var.
Ve iki Todd. Ve iki de Esther.
Ne... Sizce o ben miyim?
Büyük Mesele, sen ne halt ediyorsun?
Bu On İkilerden biri kesin beni kurtarır!
Bu çok aptalca.
On İki'yle alakası bile yok.
Gerçek On İki benim. İzleyin!
Buldum!
Onlara sadece gerçek On İki'nin
bileceği bir soru soralım.
Bir keresinde ne görmüştük?
Tamam, bu kadarı saçmalık.
Bu Reggie değil. Ve bu da ben değilim.
Olamaz!
Gördünüz mü, bu Büyük Mesele.
Büyük Mesele! Nerelerdeydin sen.
Yakala onu Esther!
Affedersiniz.
Sadece hanımımı memnun etmek istemiştim.
Bugün hafta dönümümüz de.
Aşk için yaptım, affettiniz değil mi?
Hayır. Gönder Pırpır.
İşte o her zaman yakalar.
Sağ olun çocuklar.
Onu ben sandığınıza inanamıyorum.
Ama neyse işte. Artık her şey yolunda.
Neredeydin On İki?
Bunca zamandır neredeydin?
Pardon, şu aptal programın
başından kalkamadık.
-Dirk'ün Sorunları Var mı?
-Dirk'ün Sorunları Var'a bayılırım.
En sevdiğim şovlardan biri!
Şubunga!
Öyle mi?
Kalan bölümleri birlikte izleyelim mi?
Merhaba Büyük Mesele.
Hanımım!
Açıklayabilirim. Ben sadece...
Neredeydin ve ne yapıyordun biliyorum.
Affedin hanımım.
Sessiz ol!
Sana bir şey vereceğim.
Gittiğim için kızmadınız mı?
Hayır. Pataklanmanı görmek güzeldi.
Mutlu...
...hafta dönümleri Büyük Mesele.
Size de hanımım!
Biraz alır mısınız?
Peki o zaman. Bir tadına bakarım.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer